Training and Managing Six Sigma Champions
Đào tạo và Quản lý Nhà vô địch Six Sigma
Welcome back to this session on our Six Sigma deployment timeline
Chào mừng bạn trở lại với phiên học về dòng thời gian triển khai Six Sigma của chúng ta
About two months after you make the decision to adopt Six Sigma.
Khoảng hai tháng sau khi bạn đưa ra quyết định áp dụng Six Sigma.
Conduct the executive summit. You should start the champion training.
Tiến hành hội nghị thượng đỉnh điều hành. Bạn nên bắt đầu đào tạo nhà vô địch.
This again is a very, very important activity.
Đây một lần nữa là một hoạt động rất, rất quan trọng.
It's also called managing for Six Sigma. So, when I say managing for Six Sigma,
Nó còn được gọi là quản lý cho Six Sigma. Vì vậy, khi tôi nói quản lý cho Six Sigma,
I'm talking about the champion training.
tôi đang nói về đào tạo nhà vô địch.
Now, between that executive summit and here. You gotta identify who the champions are.
Bây giờ, giữa hội nghị thượng đỉnh điều hành đó và đây. Bạn phải xác định nhà vô địch là ai.
Remember, the champions are the shepherds of the black belt flocks.
Hãy nhớ rằng, các nhà vô địch là người chăn dắt đàn Black Belt.
So you have a corporate champion,
Vì vậy, bạn có một nhà vô địch cấp công ty,
that's responsible for creation of deployment plans at the global level.
người chịu trách nhiệm tạo ra kế hoạch triển khai ở cấp độ toàn cầu.
Then you have business unit champions.
Sau đó, bạn có nhà vô địch đơn vị kinh doanh.
Responsible for implementation plans at the local level.
Chịu trách nhiệm về kế hoạch thực hiện ở cấp địa phương.
So, the senior champions and the business unit champions.
Vì vậy, các nhà vô địch cấp cao và các nhà vô địch đơn vị kinh doanh.
And then we have project champions.
Và sau đó chúng ta có nhà vô địch dự án.
The project champions are the ones that the black belts directly report to.
Các nhà vô địch dự án là những người mà Black Belt trực tiếp báo cáo.
Now all these champions have gotta be trained. Very, very key.
Bây giờ tất cả các nhà vô địch này phải được đào tạo. Rất, rất quan trọng.
Guess who’s going to do it? The consultants that you investigate during due diligence.
Đoán xem ai sẽ làm điều đó? Các nhà tư vấn mà bạn điều tra trong quá trình thẩm định kỹ lưỡng.
The champions during this training are informed from the
Các nhà vô địch trong quá trình đào tạo này được thông báo từ
results of the executive summit and the global deployment plans.
kết quả của hội nghị thượng đỉnh điều hành và kế hoạch triển khai toàn cầu.
They're going to get the idea of how to go do this.
Họ sẽ có được ý tưởng về cách thực hiện điều này.
So, the champion training becomes another critical element,
Vì vậy, đào tạo nhà vô địch trở thành một yếu tố quan trọng khác,
and it is typically done within eight weeks of the decision to adopt Six Sigma.
và nó thường được thực hiện trong vòng tám tuần kể từ quyết định áp dụng Six Sigma.
Again. I’m trying to provide you here a timeline of the key milestones
Một lần nữa. Tôi đang cố gắng cung cấp cho bạn ở đây một dòng thời gian của các cột mốc quan trọng
to help us understand what all's involved
để giúp chúng ta hiểu những gì liên quan
and what milestones are involved with deploying Six Sigma.
và những cột mốc nào liên quan đến việc triển khai Six Sigma.
Thank you for choosing SSMI.
Cảm ơn bạn đã chọn SSMI.